#自动续费服务协议

1. 服务条款的接受与修改
本协议是Remi会员（下称“会员”）与Remi APP（下称“本APP”）之间关于会员使用本APP提供的自动续费委托扣款服务（下称“本服务”）所订立的协议，本协议描述Remi与会员之间关于本服务的使用及相关方面的权利义务。本协议构成会员（无论个人或者单位）使用Remi所提供的本服务之先决条件，除非会员接受本协议条款，否则会员无权使用本服务，会员选择使用本服务行为将视为同意接受本协议各项条款的约束。
2. 服务说明
您理解并同意：
服务名称: 自动续费服务，订阅周期（亦称“计费周期”）: 包括但不限于1个月, 3个月, 1年, 永久等，会员可自行选择。订阅价格: 以用户确认购买本服务时本APP对外展示价格为准。
2.1本服务是出于会员对于自动续费的需求，在会员已开通本服务的前提下，自行或委托第三方支付渠道从会员的自有充值账户、与会员账号绑定的第三方支付账户、银行卡、通信账户（以下统称“账户”）余额中扣取下一个计费周期会员服务费。该服务实现的前提是会员已将其会员账号与上述账户绑定，且可成功从其上述账户中扣款。
2.2自动续费具体指，基于2.1的前提，本APP自行或委托第三方支付渠道通过上述账户收取会员下一计费周期会员服务费，并将款项记入会员支付记录，同时相应延长会员有效期的扣费方式。会员需保证本APP可以自行或委托第三方支付渠道从上述账户扣款成功，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由会员自行承担责任（包括但不限于会员服务终止，会员活动等）。
2.3会员选择第三方支付渠道享受本服务，将视为同意本APP代理会员向第三方支付渠道发出扣款指令，并同意第三方支付渠道可以根据本APP发出的扣款指令，在不验证会员账户密码、支付密码、短信校验码等信息的情况下从上述账户扣划下一个计费周期的会员服务费。会员选择第三方支付渠道可能产生第三方手续费，具体金额以开通服务时第三方对外标明金额为准。
2.4本APP对会员开通本服务不收取任何手续费，但本APP有权根据业务需要或市场变化等原因决定是否进行收费，并在相关页面向会员进行公告。
2.5会员在享受本服务时，应同时遵循《会员服务协议》以及相关平台规则。会员选择使用本服务行为将视为同意接受本服务的服务条款以及本APP针对本服务发出的各类公告、通知。
2.6本APP向会员提供的本服务仅限于延续会员服务使用，任何以恶意破解等非法手段将本APP提供的本服务内容与会员服务分离的行为，均不属于本协议中约定的本服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，本APP将依法追究行为人的法律责任。
2.7如有问题可以联系客服：18341911386@163.com。
2.8取消方式：
打开苹果手机【设置】—点击头像/Apple ID界面>>选择【订阅】>>选择订阅中的会员服务，进入“编辑订阅”界面，选择最下方的“取消订阅”按钮即可。
3. 有效期
3.1除非本APP另有通知、公告，本服务将长期有效。本协议自会员选择接受或使用本服务后生效，直至会员终止本服务或会员资格注销时终止。
3.2会员有权随时在会员账号设置中选择终止本服务，终止本服务后，本APP将停止向会员提供本服务。
4．退费的限制
4.1 会员选择使用本服务后，除非会员选择终止本服务，否则，会员对本APP的自动扣款委托为不可撤销，本APP基于本服务在会员开通自动续费服务时选择的支付方式下所扣划的费用，在完全符合会员服务协议约定的条件时，本APP对会员所支付的费用按约定予以退还。
4.2 如在续费动作的扣款过程中出现差错，本APP和会员应密切配合查明原因，各自承担己方过错造成的损失；若因双方各自存在不均等过错造成的损失，由双方按过错的程度承担相应责任；双方共负责任的，由双方均摊责任。
5. 通知与查询
5.1 本服务由会员自主选择是否取消，若会员未选择取消，则视为会员同意本APP按照一定规则进行不定期的扣款尝试，一旦扣款成功，本APP将为会员开通下一个计费周期的会员服务。
5.2 若在自动续费前24小时内，本APP计费周期会员服务费价格发生调整，如调整后的价格低于调整前的价格，则以调整后的价格为准进行扣款；如调整后的价格高于调整前的价格，则仍以调整前的价格为准进行扣款。
6. 协议终止
出现下列情况之一的，本APP有权立即终止本服务而无需承担任何责任：
(1)会员违反本协议的约定的；
(2)会员违反本APP或本APP关联公司关于会员服务的会员协议及各类公告、通知的；
(3)本APP认为向会员提供本服务存在重大风险的。
7. 法律的适用和管辖
7.1本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，本协议条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。
7.2如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方一致同意任何一方均可向有管辖权的人民法院提起诉讼。
ios自动续费服务规则
如您需使用自动续费服务，则需同意本规则。  您理解并同意：
1、服务名称: 自动续费服务
2、订阅周期（亦称“计费周期”）: 包括但不限于1个月，3个月，1年, 永久等，会员可自行选择。
3、订阅价格: 以用户确认购买本服务时本APP对外展示价格为准。
4、扣款说明: 本服务是出于会员对于自动续费的需求，在会员已开通本服务的前提下，避免会员因疏忽或其他原因导致未能及时续费造成损失而推出的服务，如您开通本服务，则视为您授权本APP有权在您的会员到期前，从您的iTunes账户余额中代扣下一个计费周期会员服务费。该服务实现的前提是您已将会员账号与iTunes账户绑定，且可成功从上述账户中扣款，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由您自行承担。
5、除非在当前计费周期结束前取消自动续费订阅，否则将自动续订。
6、购买自动续费服务的会员的账号，会在每个计费周期到期前24小时内，自动在iTunes账户扣费并延长一个计费周期的会员有效期。
7、如需取消订阅，打开苹果手机，通过手机【设置】—点击头像/Apple ID >> Apple ID 界面>>选择【订阅】>>选择订阅中的会员服务，进入“编辑订阅”界面，选择最下方的“取消订阅”按钮即可
